用户协议
尊敬的用户您好，本协议是用户（以下亦称为“您”）就使用五月一科技产品或服务与深圳市五月一科技有限公司或其关联公司（以下简称为“我们”或者“五月一科技”）专门签订的产品和/或服务许可使用协议，请您仔细阅读以下条款，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不使用服务；使用则意味着您将同意遵守本协议下全部规定，以及我们后续对使用协议随时所作的任何修改，并完全服从于我们的统一管理。18周岁以下未成年人或其他限制民事行为能力人应当在其法定监护人陪同下阅读。五月一科技特别提醒您认真阅读协议的全部条款，特别是其中免除或者限制五月一科技责任的条款（该等条款通常含有“不负任何责任”、“无义务”、“不保证”等词汇）、限制用户权利的条款（该等条款通常含有“不得”、“不应”、“无权”等词汇）、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用。如果您获得并使用我们所提供的产品和服务，则视为您已经详细阅读了本协议的内容，同意本协议的内容，并同意遵守本协议的规定。您不应再以不了解本协议内容为由拒绝履行本协议，此后您不得以未阅读/未同意本协议内容或类似理由提出任何形式的抗辩。因此，为保障您的权益，请于注册使用五月一科技所提供的各种产品和服务之前，仔细阅读所有相关协议（包含迅雷产品服务使用协议、迅雷隐私政策及本协议等）全文。此外，五月一科技有权不时对本协议进行修改与更新，修改更新后的协议，五月一科技会再次通知您并在您使用我们的五月一科技产品及/或服务前征得您的同意。

一、定义和说明
如无相反说明，以下词语具有如下含义：
五月一科技产品：指五月一科技提供的游戏软件（包括任何可在移动智能设备及/或电脑终端上，以客户端/微端或网页等形式进行操作的适配版本），以及与该等游戏软件相关的更新、升级、补丁、资料片等。并可能包括相关的网络服务器、网站（包括但不限于该游戏之官方网站或官方论坛）、电子媒体、印刷材料或电子文档等。
五月一科技服务：指五月一科技向您提供的、与前述五月一科技产品相关的各项在线运营服务，并包括五月一科技产品本身。
增值服务代用币（游戏虚拟货币）：指五月一科技为满足玩家在五月一科技服务中的正常交易、交流需求，而设计的一种虚拟道具，通过人民币兑换等途径获得，可用于换取游戏中指定的各类增值服务，仅限于在特定游戏中使用和流通。
二、关于服务内容
五月一科技网络服务的具体内容由我们根据实际情况提供，例如论坛（BBS）、聊天室、电子邮件、发表个人评论等。我们保留随时变更、中断或终止部分或全部网络服务的权利。
五月一科技在提供网络服务时，可能会对部分网络服务用户收取一定的费用。在此情况下，会在相关页面上做明确的提示。如用户不同意支付该等费用，则可不接受相关的网络服务。
用户理解：五月一科技通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担。
用户应使用正版软件接受网络服务，软件费用由用户自行负担。
三、用户账号注册、使用与保管
用户承诺以其真实身份注册迅雷账号并以该等账号（下亦称“用户账号”）接受五月一科技。用户同意，五月一科技有权以用户注册时提供的个人资料作为认定用户与游戏账号的关联性以及用户身份的唯一证据。
用户账号使用与保管
五月一科技有权审查用户所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效。用户对于账号及密码的保管以及使用该账号和密码所进行的一切行为负有完全的责任。
五月一科技禁止用户将账号和/或密码以销售、转让、出借、出租、赠与等任何方式与他人共享。您对于您的账号及密码的保管以及登录后使用该账号和密码所产生的所有行为依法享有权利和承担责任。因为您的保管疏忽或其他任何个人行为导致您的账号或密码遭他人非法使用及因此所衍生的任何后果，我们不承担任何责任。
当您发现您的账号或密码被他人非法使用或有异常使用情况的，您应及时根据账号服务提供方公布的处理方式进行处理，并及时通知五月一科技，五月一科技有权采取相关措施限制该账号全部或部分功能的使用，以便合理维护各方利益。
如用户要求五月一科技对某账号采取暂停登录或限制使用等限制措施时，五月一科技有权要求该用户提供其真实身份信息，五月一科技将核实该信息是否与被要求采取限制措施的账号的注册信息相一致。
经五月一科技核实，如用户所提供的个人有效身份信息或证明与被要求采取限制措施的账号的注册信息相一致，五月一科技可根据该用户请求对该账号采取限制措施。
用户没有提供其个人有效身份信息或证明，或者用户提供的个人有效身份信息或证明与被要求采取限制措施的账号的注册信息不一致的，五月一科技有权拒绝用户上述请求。
五月一科技在核实用户提供的个人身份信息或证明是否与某账号注册信息相一致时，仅能做形式审查，五月一科技不对用户的行为承担任何责任。用户在提供其个人身份信息或证明时，应当诚实守信，如因用户虚假提供信息，导致五月一科技在采取应对措施时致使他人或自身受到损害的，相关责任由用户承担。五月一科技有权就自身损失向用户索赔。
用户为了维护其合法权益，向五月一科技提供与某账号所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息或证明时，经用户请求或有关行政机关、司法机关等国家公权力机关要求，五月一科技应当依法为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等相关材料和必要的协助和支持。
如用户连续365天没有登录游戏，则自第365天当天的24时起，五月一科技有权采取措施回收、删除该用户账号以及该用户账号在游戏数据库中的任何记录（包括但不限于角色、等级、虚拟物品、增值服务代用币等数据信息），删除后的数据信息无法再恢复。
用户违反迅雷产品服务协议、本协议或五月一科技平台规则的相关约定，违规注册、使用、出借、出租、转让、销售、赠与或以任何其它方式共享用户账号的，五月一科技有权对该等账号采取包括但不限于警告、封禁、冻结、限制部分或全部功能、注销等一项或多项处罚措施，用户应对该等处罚后果自行承担责任。
如果您所提供的个人注册资料与事实不符，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌，导致我们无法为您提供或进一步提供产品和服务，我们将不承担任何责任。
您发现您的账号或游戏某项功能被我们限制使用的情况，而向我们申诉时。您应当提供与注册身份信息相一致的个人有效身份信息。我们核实您所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，且您的账号确实符合恢复使用的条件时，我们会解除您的账号功能限制。若您没有提供个人有效身份证明或提供的个人有效身份证明与所注册的身份信息不一致，我们有权拒绝您的上述请求。
用户同意，与其五月一科技账号相关的一切资料、数据和记录（包括但不限于登录记录、登录后行为记录、点卡信息等）均以五月一科技系统记录的数据为准。
在用户参加游戏过程中产生并储存于五月一科技服务器中的任何数据信息，包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级及虚拟物品数据信息等（但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外），属于游戏产品的一部分，由五月一科技所有并进行管理，五月一科技有权保存、处置该游戏数据，但国家法律法规另有规定的从其规定。用户有权在遵守游戏规则的前提下通过正当的途径对属于自身用户账号的数据信息进行修改、转移、抛弃等。五月一科技根据相关法律法规的要求对数据进行留存，对于超过留存期限的数据调取，五月一科技不保证可以提供。
四、您的基本权利
您可以根据本协议以及我们不时更新和公布的其他规则使用我们提供的产品和服务。
您有权在使用我们提供的产品和服务期间监督我们及我们的工作人员是否按照我们所公布的标准向您提供产品和服务，也可以随时向我们提出与我们的产品和服务有关的意见和建议。
如果您不同意本协议条款，或对我们后来更新的条款有异议，或对我们所提供的产品和服务不满意，您可以选择停止使用我们的产品和服务。如果您选择停止使用我们的产品和服务，则我们即不再对您承担任何义务和责任。
五、您的义务
用户同意用户如接受并使用五月一科技产品和/或服务，即意味着其同意按照包括本协议在内的五月一科技不时发布或变更的各类规则规范自己的行为。用户对登录后其所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。用户进一步同意，在违反这些规则时，按照这些规则承担违规后果和违约责任。
用户在使用五月一科技账号期间，须遵守与互联网信息发布相关的法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，用户将自行承担用户所发布的信息内容的责任。用户发布的各类信息，不得包含以下内容：
违背宪法所确定的基本原则的；
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
损害国家荣誉和利益的；
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖信息或者教唆犯罪的；
侮辱、诽谤或恶意用言语攻击他人，侵害他人合法权益的；
侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利的；
违反人文道德、风俗习惯的；
破坏游戏正常秩序的；
含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
用户的五月一科技账号名称及游戏中的人物、帮派等名称应当遵守合法、健康的原则，不允许使用包括但不限于涉及种族、宗教、政治、国家领导人、淫秽、低俗、诽谤、恐吓、欺诈性的、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。
用户应当对自己在游戏中的言行负责，尤其不得：
通过任何方式、行为散布或传播低俗、不雅信息；
通过任何方式、行为冒充平台或游戏系统向其他用户散布或传播虚假信息；
通过任何方式或途径引起纷争；
通过任何方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒及此类信息；
通过任何方式、行为散布或传播代练的信息；
通过任何方式、行为传播或进行除五月一科技提供的交易途径之外的游戏账号、虚拟货币、虚拟道具的线下交易；
大量传播相同的、类似的短语或无意义的文字，或者任何与五月一科技平台及其游戏无关的信息；
宣扬、鼓动任何游戏虚拟世界之外的暴力行为；
泄露其它用户、非用户或五月一科技平台员工的任何游戏世界和现实世界信息；
宣传或发布违法信息、违反社会公德的信息，或不利于精神文明建设的信息，包括但不限于色情、赌博、邪教、恐怖主义等内容；
通过公开喊话、各个聊天频道、私聊或者其他社交软件（包括但不限于QQ、微信）等任何方式、行为，拉人或者意图拉人到其他游戏平台或者玩其他游戏；
其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的言论或行为。
用户不得干扰、阻碍五月一科技正常地提供产品和服务，尤其不得：
攻击、侵入五月一科技的网站服务器或使网站服务器过载；
破解、修改五月一科技提供的客户端程序；
攻击、侵入五月一科技的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；
不合理地干扰或阻碍他人使用五月一科技所提供的产品和服务；
利用程序的漏洞和错误（Bug）破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误（Bug）；
直接或间接利用游戏Bug（包括游戏系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象）、程序漏洞获利或扰乱游戏秩序，或者利用Bug、漏洞达到个人目的；
制作、使用、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序（指用于在游戏中获取优势，但不属于五月一科技平台或各游戏软件的一部分的任何文件或程序），包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等（包括但不限于自动打怪、自动练级、自动吃药、自动完成任务、加速性质或超出游戏设定范围等操作）；
修改客户端程序，使之改变或者新增或者减少五月一科技平台所预先设定的功能，或者导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。
用户不得扰乱游戏秩序，尤其不得：
长时间停留在特殊地点或敏感地区（包括但不限于活动报名人、“移民使者”、传送人、传送点等处），干扰其他用户游戏；
进行敲诈、勒索等行为；
扬言进行或煽动其他用户或非用户参与非正常游戏内容的行为（包括但不限于游行、聚众闹事等）；
以相似昵称的人物冒充他人好友、冒充NPC或官方角色等方式在游戏内外进行欺诈。
用户可以与游戏管理员（以下称为“GM”）进行交流，但在与GM交流时，不得做出以下行为：
冒充系统或GM；
欺骗或试图欺骗GM，包括但不限于误导GM、拒绝提供信息、提供虚假信息以及任何试图“诈骗”GM的行为；
违反或忽视GM做出的提示。在游戏中，为了确保大多数用户的共同利益，维护正常的游戏秩序，GM可能会提示用户执行某些操作或停止执行某些操作，用户不得忽视或阻挠该项工作的进行；
干扰GM工作。干扰GM工作包括但不限于：向GM索取任何游戏虚拟物品（包括但不限于虚拟货币、游戏道具等），频繁呼叫GM或发送无实质性内容的请求，反复向GM发送已解答或解决问题的帮助请求；
辱骂、威胁或恶意攻击GM。
用户必须保管好自己的账号和密码，由于用户的原因导致账号和密码泄密而造成的后果均将由用户自行承担。
用户仅能以个人身份使用五月一科技所提供的产品和服务，用户不能利用五月一科技所提供的产品和服务从事商业目的的活动，也不能利用五月一科技的产品和服务进行销售或其他商业目的的活动。
除非获得五月一科技的书面许可，否则，用户不得利用五月一科技的任何产品和服务及其任何内容牟取商业利益，包括但不限于充当游戏道具交易中介收取中介费，以营利为目的销售游戏道具等。
用户不得利用五月一科技提供的产品和服务从事以下活动：
未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
其他危害计算机信息网络安全的行为。
用户同意以游戏程序中的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行的游戏作弊行为的依据。
如果五月一科技发现用户行为或者数据异常，可以观察及记录该用户行为，并以观察和记录的结果作为判断用户是否实施了违反用户行为规则的依据。
六、命名管理规则
虽然人物昵称、玩家所建立的组织名称等可以由玩家来命名，但是为了维护精神文明建设及游戏世界中的洁净与和谐，五月一科技不允许出现包括但不限于涉及种族/宗教、国家政治、国家领导人、淫秽的/粗俗的、诽谤/恐吓、宗教或宗教人物、工作人员、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。

如若发现前述情形，违规玩家根据情况将有可能受到以下处罚：警告；禁言；暂时冻结玩法；永久冻结玩法；强制离线；暂时禁止登录；永久禁止登录；修改昵称；解散组织。

七、利用游戏Bug以及第三方软件处理规则
游戏BUG指游戏系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象。
玩家有义务向GM报告在游戏中出现的BUG。严禁玩家直接或间接利用游戏BUG、程序漏洞等获利或扰乱游戏秩序，或者利用BUG、漏洞以达到个人目的。如果玩家有该等行为，一经查实，可能受到如下处罚措施中的一项或多项：没收玩家利用BUG进行游戏而直接、间接获得之不正当利益；倒扣数值（包括但不限于经验值）；撤销交易；扣除违规交易所得；交易功能限制；强制离线；暂时冻结玩法；永久冻结玩法；暂时禁止登录；永久禁止登录；删除档案；承担法律责任。
未经许可的第三方软件指可用于在游戏中获取优势，但不属于相应五月一科技软件一部分的任何文件或程序，包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等（包括但不限于自动升级、自动练级、自动吃药、自动完成任务、加速性质、模拟加点、战斗显血或其他超出游戏设定范围的操作）。如若发现使用作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等，我们将对其采取以下处罚措施中的一项或多项，该措施包括但不限于：没收玩家利用第三方软件进行游戏而直接、间接获得之不正当利益；倒扣数值（包括但不限于经验值）；撤销交易；扣除违规交易所得；交易功能限制；暂时冻结玩法；永久冻结玩法；强制离线；暂时禁止登录；永久禁止登录；删除档案；承担法律责任。
使用未经许可的第三方软件可能会对游戏产生不良影响，导致数据传送不流畅，玩家频繁掉线或卡机，玩家移动智能设备（包括但不限于手机、平板电脑）、电脑等感染病毒或受到间谍软件和/或其他不明程序的侵扰。第三方软件还可能窃取玩家存储在移动智能设备（包括但不限于手机、平板电脑）、电脑中的信息，例如账号、密码等个人信息。如用户因使用第三方软件而受到不良影响，由用户自行承担相应责任，如由此给五月一科技造成损失的，五月一科技有权向用户索赔。
八、盗号与盗号相关行为处理规则
五月一科技积极保护用户的账号、虚拟物品及虚拟货币的安全，为此，五月一科技对盗号及盗号相关行为（包括但不限于盗取用户账号、游戏数据、个人资料、游戏虚拟物品、游戏虚拟货币等，协助盗号者操作上述行为，存在异常IP下的物品转移等）展开严厉的打击。如用户存在上述行为，五月一科技有权视具体情况立即采取暂时限制游戏行为、收回游戏虚拟物品、暂时禁止登录、永久禁止登录、封停账号、删除档案等处罚措施中的一项或多项，同时，五月一科技保留对涉案玩家追究法律责任的权利。

尽管您未主动参与盗号，但如您获得的游戏虚拟物品是他人通过盗号方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗玩家的权益及游戏中公平公正的游戏秩序，五月一科技有权收回您购买的该游戏虚拟物品、冻结涉及盗号的物品及账号。

用户应该配合五月一科技对盗号及盗号相关行为的调查。用户应该自觉维护游戏的秩序，五月一科技发现或者怀疑存在虚假的盗号投诉时，有权视情况按照本协议第十三条及其他相关条款的规定处理。

九、游戏内欺诈行为处理规则
诚实信用是游戏中的基本原则。游戏中的欺诈行为是通过虚假承诺、虚构事实、隐瞒真相、故意误导、冒充他人、故意混淆等方式，骗取他人的游戏虚拟物品或其它财物。游戏内的欺诈行为包括昵称相似欺诈、冒充好友、冒充官方及其他不诚信的行为。

如玩家在游戏内进行欺诈，我们将根据玩家欺诈情节，采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或多项：收回游戏虚拟物品；倒扣数值（包括但不限于经验值）；暂时冻结玩法；永久冻结玩法；强制离线；暂时禁止登录；永久禁止登录。

尽管您未主动参与欺诈，但如您获得的游戏虚拟物品是他人通过欺诈方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗玩家的权益及游戏中公平公正的游戏秩序，五月一科技有权收回您购买的该游戏虚拟物品。

十、与充值相关的不诚信行为处理规则
诚实信用也是用户在充值相关行为中应遵循的基本原则。用户成功为五月一科技产品或服务充值获得虚拟物品使用权或增值服务（以下统称“充值收益”）后，如对五月一科技产品或服务有任何误会、不满意、建议或其他诉求的，可随时通过客服专区或客服电话通知五月一科技。用户未选择该等方式而是另行进行退款操作的，应立即通过客服专区或客服电话通知五月一科技扣除相应的充值收益；如用户进行退款操作后仍占有充值收益的属不诚信行为，五月一科技将予以严厉打击和处罚，包括但不限于如下一项或多项：警告、倒扣数值、冻结或回收游戏虚拟物品、暂时冻结玩法、永久冻结玩法、强制离线、封停账号、删除档案及采取其他技术措施防止用户从事该等行为，同时，五月一科技保留追究用户法律责任（包括但不限于民事责任、刑事责任）的权利。

十一、数据异常处理规则
如果五月一科技发现用户数据异常或者存在违法或者其他不正当行为，“其他不正当行为”包括但不限于：
利用bug或非正常游戏方式提升游戏角色数据、游戏内的角色排名的行为；
不以正常的游戏娱乐互动需要为目的进行交易；
以转移游戏虚拟物品或提升特定游戏角色实力为目的的非正常交易行为，包括但不限于购买并非自身游戏角色所需的游戏虚拟物品、以不正常价格交易游戏虚拟物品、以自己控制的多个游戏账号互相交易游戏虚拟物品等。
五月一科技有权进行调查并采取相应措施，包括但不限于：
删除游戏虚拟物品；
没收不正当利益；
数据回退或清零；
禁言；
暂时禁止登录；
永久禁止登录；
暂时隔离；
永久隔离；
强制离线；
撤销交易；
扣除违规交易所得；
交易功能限制；
封停直至删除用户账号等。
五月一科技无需为此承担任何责任。
十二、牟取不正当利益行为处理规则
用户理解并同意，五月一科技向用户提供五月一科技产品或服务，是为了让用户体验丰富多彩的游戏内容，而非利用五月一科技服务赚取现实世界的金钱或牟取经济利益。用户超出游戏产品或服务设定，在游戏中进行交易和牟利，会破坏游戏内经济系统的公平性或平衡性，从而对其他用户的游戏体验、游戏本身造成不利影响。

用户承诺不超出游戏产品或服务设定进行游戏行为或交易虚拟物品、账号等，任何超出游戏产品或服务设定而进行的游戏行为或虚拟物品交易、账号交易等行为将被视为牟取不正当利益的行为，包括但不限于用户：
注册多个用户账号和/或游戏角色ID，以营利为目的进行游戏行为；
从事游戏内单一或系列产出玩法，将获得的虚拟物品出售；
利用不同服务器的虚拟物品价值差异，在不同服务器买卖虚拟物品；
充当游戏账号、虚拟物品交易中介收取费用；
在非五月一科技提供或认可的交易平台上交易用户账号或虚拟物品；
将游戏内获得的虚拟物品用于出售获利；
利用游戏行为和游戏内容组织或参与赌博、实施或参与实施盗窃他人财产或虚拟物品等涉嫌违法犯罪行为的；
其他任何不以正常的游戏娱乐需要为目的的游戏内行为。
五月一科技有权对牟取不正当利益的用户同时采取以下措施：对所有参与牟取不正当利益的用户账号（包括但不限于转移、出售、获得游戏虚拟物品的账号）进行倒扣数值、收回游戏虚拟物品、暂时冻结玩法、永久冻结玩法、强制离线、暂时隔离、永久隔离、封停账号、撤销交易、扣除违规交易所得、交易功能限制、删除档案及采取其他技术措施防止用户从事该等行为，同时，五月一科技保留追究用户法律责任的权利。

十三、惩罚的类型与定义
若您违反五月一科技用户相关规则（包括但不限于迅雷产品服务使用协议，隐私政策，本协议及五月一科技发布的玩家条例、游戏公告、提示等其它相关规则，本协议中任何时候出现“用户规则”或“用户相关规则”，均与此处含义相同），除了根据其他条款规定受到相应处罚外，还可能会遭受以下一项或多项惩罚：
警告：警告是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。
禁言：关闭违规用户的部分或全部聊天频道，强制暂停违规用户角色的线上对话功能，使该角色无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消。
强制离线：强制让违规用户离开当前游戏，结束该用户当前游戏程序的执行。
封停账号：暂停或永久终止违规用户使用五月一科技账号登录某款游戏的权利。
暂时隔离：将违规用户的游戏角色转移至特殊游戏场景，限制其局部游戏操作，直到此次处罚到期或是取消。
删除档案：将违规用户在某个游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。
删除账号：永久终止违规用户通过五月一科技账号登录五月一科技平台的权利，包括但不限于用户注册信息、角色信息、等级物品、游戏货币等游戏数据库中的全部数据都将被永久封禁。
收回游戏虚拟物品：对于违规用户因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏虚拟货币、虚拟道具等，进行收回。
修改名称：强制修改违规用户论坛昵称、游戏人物或帮派等的名称。
解散组织：解散违规用户成立的帮派、公会等组织。
倒扣数值：针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色等级、金钱、经验等。
封禁IP：暂时或永久禁止违规用户在某IP登录某款游戏的某个服务器。
撤销交易：撤销违规交易、将交易双方付出的游戏虚拟物品予以还原。
扣除违规交易所得：扣除违规交易中，违规一方或违规双方所获得的游戏虚拟物品。
交易功能限制：暂时冻结违规交易中，违规一方或违规双方所获得的游戏虚拟物品，并持续考察其在指定期限内的游戏内行为。如指定期限内其无再次违规的，到期自动解冻相应的游戏虚拟物品；如指定期限内其再次违规的，在五月一科技认定其违规行为存在时扣除其被冻结的游戏虚拟物品。
承担法律责任：违规用户的不当行为对他人或者五月一科技造成损害，或者与现行法律规定相违背的，违规用户应依法承担相应的民事、行政和/或刑事责任，例如，用户在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权或其他权利而导致被权利人索赔的，由用户直接承担责任。
若用户违反了用户相关规则，五月一科技还有权要求违规用户向五月一科技承担违约责任，包括但不限于恢复原状，消除影响，对给五月一科技造成的直接及间接损失或额外的成本支出进行赔偿，以及在五月一科技首先承担了因违规用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，由五月一科技向违规用户追偿。
十四、有限保证及免责声明
对于五月一科技的产品和服务，五月一科技仅作本条所述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（若有）。
五月一科技仅以“现有状况”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：
五月一科技所提供的产品和服务能基本符合五月一科技正式公布的要求；
五月一科技所提供的相关产品和服务基本与五月一科技正式公布的服务承诺相符；
五月一科技会尽商业上的合理努力尽力解决五月一科技在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。
在适用法律允许的最大范围内，五月一科技明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。
在适用法律允许的最大范围内，五月一科技并不担保五月一科技所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且不担保产品和服务的及时性、安全性及不受干扰，亦不担保无错误发生，以及信息能准确、及时、顺利地传送。
用户理解并同意：通过五月一科技的产品和服务取得的任何信息、资料，是否信任及使用，完全取决于用户自己，并由用户承担由该等信任及使用带来的系统受损、资料丢失以及其它任何风险。五月一科技对对非游戏产品和服务本身的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，尤其是第三方发出的信息，都不作担保。
如有系统故障、安全漏洞（Security Vulnerability）、程序缺陷（Bug）、程序出错等问题，五月一科技有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏之平衡。用户不得因此要求补偿或赔偿。
在适用法律允许的最大范围内，五月一科技对用户因使用游戏的产品和服务引起的任何间接、偶然、意外、特殊或继起的损害（包括但不限于人身伤害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）不负责任，这些损害可能来自：用户或他人不正当使用产品和服务、在网上购买商品或类似服务、在网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。
五月一科技对本协议项下涉及的境内外基础电信运营商的固定及移动通信网络的故障，各类技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机、合作方因素、他人故意或过失行为或其他非五月一科技技术能力范围内的原因造成的服务中断、用户发送的数据或短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收等等，均不承担责任。
由于用户个人失误、错误或不当操作导致的任何后果，由用户自行承担责任，五月一科技不予任何赔偿或补偿。
十五、服务变更、中断或终止
如发生下列任何一种情形，五月一科技有权随时中断、中止或终止向用户提供本协议项下的游戏服务和其他网络服务，对于因而产生的不便和损失，五月一科技不承担任何责任：
用户提供的个人资料不真实；
用户违反本协议及五月一科技用户规则。
在下列情况下，五月一科技有权注销用户创造的角色，并删除该角色的所有记录：
用户注册的游戏角色未达到一定游戏要求，并且在该角色所关联的游戏分区中可用游戏点数或游戏时间为零的情况下，连续一定时间未通过该角色登录过该游戏；
用户自行删除的角色，自删除之日起一定时间内没有恢复的；
用户在注册账号第一个月时间内或连续6个月时间内，没有使用过此账号的（包括使用此账号登录游戏、登录网站或充值）。
关于五月一科技所提供的不同产品和服务注销角色的具体条件，请参见各个产品和服务的具体规定，或相关产品和服务的官方网站上的具体规定。
为了保障游戏及游戏平台网站和服务器的正常运行，五月一科技需要定期或不定期对游戏及游戏平台网站和服务器进行停机维护，或针对突发事件进行紧急停机维护。因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户予以理解并同意，五月一科技则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在合理范围内。
发生下列情形之一时，五月一科技有权不经提前通知，终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，五月一科技对用户或第三人均不承担任何责任：
定期检查或施工，更新软硬件等；
服务器遭受损害，无法正常运作；
突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
网络提供商线路或其他故障；
在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
第三方原因或其他不可抗力的情形。
不管产品和服务由于任何原因终止，用户应采取相应的措施自行处理游戏及游戏平台上的虚拟物品。用户不得因终止服务而要求五月一科技承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币以外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏账号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。
十六、网络游戏中虚拟物品的约定
五月一科技提供的产品和服务（包括但不限于游戏平台、游戏、论坛）中的各种虚拟物品，不限于金币、银两、道具、装备等，其所有权归五月一科技所有。用户只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。用户一旦购买了虚拟道具的使用权，将视为已经进入消费过程，不得以任何理由要求退还该虚拟道具。
除因五月一科技存在过错导致服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等个别原因造成的角色被删或回档、虚拟物品或金钱的损失，五月一科技无需向用户承担任何责任。
鉴于游戏虚拟物品与游戏账号之间的特殊关系及私下交易的复杂性，五月一科技禁止用户进行游戏虚拟物品私下交易及私下交易相关行为。五月一科技反对用户自行进行虚拟物品私下交易及私下交易相关行为（包括但不限于参与私下交易、协助私下交易者操作及转移游戏虚拟物品等一系列行为），并且不保护私下交易产生的任何交易结果，用户因私下交易引发的任何问题、纠纷，包括但不限于被诈骗金钱或者游戏虚拟物品的，均与五月一科技无关，用户将自行负责，五月一科技不对此负有赔偿或替该用户追回因受骗造成的损失的义务。
五月一科技不认可用户私下交易所产生的交易结果，用户通过私下交易所获得的游戏虚拟物品将被认定为来源不符合游戏规则。五月一科技有权按照本协议第十三条的约定，对私下交易及私下交易相关行为涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与五月一科技账号采取相应的措施。
十七、知识产权
本协议以及下列任何一项作品或资料的所有权及包括著作权在内的全部知识产权均由五月一科技享有,受《中华人民共和国著作权法》、《计算机软件保护条例》、《信息网络传播权保护条例》、《中华人民共和国商标法》和相关的国际条约以及其他的法律法规保护：
五月一科技上之游戏软件；软件要素作品；游戏数据；游戏过程衍生品、游戏编辑衍生品；
应五月一科技邀请，为五月一科技提供有关五月一科技上之游戏的测试、BUG及外挂跟踪汇报、软文撰写及推广、单键情报收集等服务的过程中，向五月一科技提交的相应的作品或资料，如游戏测试报告、软文等；
应五月一科技邀请，您提供给五月一科技用于五月一科技上之游戏的个人作品之著作权归您单独享有，五月一科技享有无期限的、全球范围内的、不可撤销、完全免费的使用权。该等作品一经您提供给五月一科技，即视为您授予了五月一科技该等使用权，而且五月一科技还可以将该等使用权转让或者转授权给其关联公司或者合作单位。双方另有约定的，从其约定。
五月一科技基于本协议许可您的是您对五月一科技上之当前版本游戏享有非专有使用权，而且，该等非专有使用权是临时的、可撤销的、本协议约定范围内的使用权。
五月一科技没有也不会将五月一科技上之游戏的发行权、信息网络传播权和出租权等某一项或某几项著作权权利、及其他的本协议未明示的权利许可给您，这些权利都为五月一科技单独享有。五月一科技许可您的，只是通过互联网在线使用和享受五月一科技上之游戏产品及服务的权利。
十八、个人资料的转移和游戏方式的转变
五月一科技将尽力持续地向您提供产品和服务，但是我们并不排除我们可能会停止提供该产品和服务的可能性，也不排除任何改变游戏方式的可能性。如果我们停止或改变提供产品和服务，我们将会事先通知您，并尽力寻找适当的服务提供者或方式以代替我们继续提供产品和服务。在这种情况下，我们可能会将您的个人资料（包括有关的账号和密码信息及个人资料）转移给该继续提供服务的一方，也可能根据需要永久封存原有资料以推行新的游戏方式。您在此同意我们有权做此转移和改变。但是，我们并不在此保证我们届时肯定能够找到适当的服务提供者或服务方式以代替我们继续提供产品和服务，也不保证我们找到的服务提供者所提供的产品和服务以及改变的游戏方式能够满足您的要求。

十九、资费政策
五月一科技产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式及其他有关资费政策的信息，在五月一科技相关平台或游戏网站（包括但不限于迅雷软件、五月一科技大厅客户端、https://wap-youxi.xunlei.com/、https://youxi.xunlei.com/、https://wan.xunlei.com/和相应游戏官方网站等网站）上作出说明。
五月一科技有权决定五月一科技所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，五月一科技可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照五月一科技所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。另外，五月一科技也可能不时地修改五月一科技的资费政策。五月一科技会将有关产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。
对于五月一科技的收费产品和服务，用户应该按照五月一科技确定的资费政策购买五月一科技的产品和服务。如果用户未按五月一科技确定的资费政策购买五月一科技的产品和服务，五月一科技可以立即停止向用户提供该产品和服务。
除非法律另有明文规定，否则用户不得要求五月一科技返还用户已经支付予五月一科技的任何资费（以下简称“退款”），无论该等资费是否已被消费。五月一科技有权决定是否、何时、以何种方式向用户退款。五月一科技同意退款的，用户应补偿支付时使用信用卡、手机等支付渠道产生的费用，五月一科技有权在返还用户的资费中直接扣收。五月一科技在产品和服务提供过程中赠送的充值金额、虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现。
二十、游戏管理
游戏管理员
游戏管理员即GM（Game Master），指维护和管理游戏虚拟世界秩序的五月一科技在线工作人员。
GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要用户的个人资料和密码，不负责解决用户之间的私人纠纷或回答游戏的攻略、诀窍等问题。
用户在游戏中应当尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，应通过专用信箱向客户服务中心申诉和举报。
游戏信息转移。五月一科技有权根据产品和服务的提供状况，安排拆分或合并游戏服务器。在对用户游戏权益没有重大影响的情况下，五月一科技有权将用户在游戏中的人物信息、角色档案转移到其它游戏服务器。
家长监护系统。五月一科技遵从国家政策，针对某些特定的游戏开设“未成年人家长监护系统”。如果用户未满18周岁（或五月一科技无法识别用户的年龄），则用户将受到“未成年人家长监护系统”的约束。五月一科技将有权根据有关规则以及家长的要求，对用户创建或使用五月一科技账号关联的游戏账号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结账号，部分或者全部终止提供五月一科技各项产品和服务。
防沉迷系统
如果用户未满法定年龄（或五月一科技无法识别用户的年龄），则用户在游戏内的活动将受到“游戏防沉迷系统”监测；如果用户拥有一个以上五月一科技账号，则该“游戏防沉迷系统”将同时适用于该用户的所有五月一科技账号；
“游戏防沉迷系统”通过按照连续游戏时间来逐级扣减游戏内收益的方式，对用户长时间连续游戏的行为进行规制；
用户需提供真实完整的信息以便五月一科技识别用户的身份并向有关部门提交实名认证信息，如因提供的资料不真实而产生的后果由用户自行承担。
在现有的技术条件下，五月一科技将尽合理的商业努力并根据有关监管部门的要求开发并维护“未成年人家长监护系统”、“游戏防沉迷系统”与实名认证系统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作各环节受外界的影响，五月一科技不保证各系统不存在任何漏洞，不保证各系统能随时正常运作，亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。五月一科技不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责任。
二十一、损害赔偿
您若违反本协议或相关法令，导致我们的母公司、子公司、附属公司、关系企业、受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出一切衍生费用（包括但不限于支付上述人士须就您的违反行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用），您应负担损害赔偿及费用承担责任。

二十二、协议的终止
若我们认定您违反本协议或任何法令，我们有权在无需向您进行事先通知的情况之下，立即暂停及终止或删除您账号与您账号中的所有相关资料、档案及任何记录，以及取消、停止、限制您的会员资格。如有系统故障、Bug、程序出错等等问题，我们有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏内之平衡。

为了向您提供产品和服务，我们可能会需要定期或不定期地对有关的网站服务器或游戏服务器或我们所提供的产品和服务的相关官方网站进行维护，该维护可能造成服务的中断，并且该中断可能没有事先的通知，对于由此引起的中断我们不承担任何责任。

您已经了解并同意对于因我们、我们的合作方或电信网络系统软硬件设备的故障、失灵或人为操作的疏失而全部或部分中断、暂时无法使用、迟延并造成我们提供产品和服务的停止或中断的，我们不承担任何责任；对于因他人侵入我们的网络或游戏系统，篡改、删改或伪造、变造网站和游戏资料或数据而造成我们的产品和服务的停止或中断，我们也不承担任何责任。

二十三、关于广告
我们的线上游戏软件上可能刊登商业广告或其它活动促销的广告。这些内容系广告商或商品服务提供者所为，我们仅提供刊登内容的媒介。您通过我们或我们所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品或服务的提供者之间，与我们无关。

二十四、至第三方站点的链接
您可能在使用我们的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由我们控制，并且我们也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、或第三方站点的任何更改或更新负责。我们仅为了提供便利的目的而向您提供这些到第三方站点的链接，我们所提供的这些链接并不意味着我们认可该第三方站点。您需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。

二十五、其他约定
为避免争议，本协议涉及到的有关数据、有关技术方面的问题，用户同意以五月一科技服务器所储存的数据作为判断标准。
本协议的订立、效力、解释、履行及争议解决适用中华人民共和国法律。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。
本协议的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力。
本协议于用户使用五月一科技产品或服务之日签订并生效。即便用户没有完成五月一科技账号注册，但通过其他任何方式获得和使用五月一科技所提供的产品和服务的，本协议视为在该用户获得及使用产品或服务之日签订并生效。