隐私政策

深圳市五月一科技有限公司及其各关联公司（以下统称“五月一科技”或“我们”）重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的五月一科技服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于五月一科技中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的服务。

使用五月一科技的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，尤其是加粗下划线格式显示的内容。在确认充分理解并同意后使用相关服务。一旦您开始使用或继续使用五月一科技的服务，即表示您已充分理解并同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通https://youxi.xunlei.com/与我们联系。

本《隐私政策》目录：

一、 我们可能收集的信息

二、 我们可能如何使用您的信息

三、 我们如何使用Cookie 和同类技术

四、 我们可能提供的广告服务

五、 我们可能向您发送的邮件和信息

六、 我们可能共享、转让、披露您的信息

七、 我们如何保护您的信息

八、 您如何管理您的信息

九、 未成年人使用我们的服务

十、 隐私政策的适用范围

十一、 法律

十二、 本政策如何更新

十三、 如何联系我们

请在使用或继续使用我们的服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》（特别是粗体下划线标注的内容）。

一、 我们可能收集的信息

信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们提供服务时，可能会收集、储存和使用您的下列信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果：

（一） 您提供的信息

1、 您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关信息，例如姓名、身份证件号码、通信联系方式、账号密码、财产信息、交易信息等。

2、 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。

（二） 您分享的信息

我们的部分服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。只要您不删除您所公开和共享的信息，有关信息可能会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，请您谨慎考虑是否通过我们的服务共享您的信息，以及通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容

（三） 其他方分享您的信息

其他方使用我们的服务时所共享的有关您的信息。

（四） 我们获取的您的信息

您使用服务时我们可能收集如下信息：

1、 日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：

（1） 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址和移动设备所用的版本和设备识别码 ；

（2） 您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；

（3） 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等；

（4） 您可以通过移动设备的设置功能，停止对您的设备识别码的收集。

2、 位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：

（1） 您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS 或WiFi 等方式收集的您的地理位置信息（例如IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息） ；

（2） 您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；

（3） 您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

3、 您使用我们服务的相关信息，例如日期、时间标识、服务内容等，同时，为展示您账户的服务和/或订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的服务和/或订单信息用于向您展示及便于您对服务和/或订单进行管理。

4、 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

需要特别说明的是，某些信息因其特殊性可能被认为是敏感信息，例如您的身份证件号码、银行账号、财产信息、交易信息等。相比其他信息，敏感信息受到更加严格的保护。

请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布、分享的内容和信息，可能会泄露您的敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感信息 。

您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感信息。

二、 我们可能如何使用您的信息

我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

1、 完成创建账号，以便我们向您提供服务；

2、 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的服务的安全性；

3、 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；

4、 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；

5、 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；

6、 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；

7、 软件认证或管理软件升级；

8、 让您参与有关我们服务的调查；

9、 帮助我们开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的服务；

10、 协助您支付结算，完成交易。

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。

三、 我们如何使用Cookie 和同类技术

我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

（一） Cookies

为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookies的小数据文件。cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于cookies，网站能够存储您的偏好等数据。

您应该可以根据自己的偏好管理或删除cookies，大部分网络浏览器和移动应用都设有组织cookies的功能，您可以阅读您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息，或在设备“选择”或“喜好”中进行设置。但如果您选择删除或者停用cookies，则可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如果您停用一项或多项cookie，我们可能会继续使用cookie在您设定停用偏好之前已收集到的信息，但我们将不再用您已停用的cookie收集任何其他信息。

（二） 我们使用cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

1、 记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；

2、 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；

3、 广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。

我们的服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。

您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

四、 我们可能提供的广告服务

（一） 我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。

（二） 我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

1、 我们的商品或服务，以及我们合作伙伴的商品或服务，可能包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称“互联网服务”）；

2、 第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。

五、 我们可能向您发送的邮件和信息

（一）您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻、短信或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。

（二）我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

六、 我们可能共享、转让、披露您的信息

（一） 共享

除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方共享您的信息：

1、 在获取同意的情况下共享：获得您的同意后，我们会与其他方共享您的信息；

我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的信息；

2、 为了保护我们、我们的用户、第三方或公众的权利、财产或安全（例如为防止欺诈行为而与其他公司和组织交换信息）；

3、 与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护 五月一科技关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的信息可能会与我们的关联公司共享 。我们只会共享必要的信息（如为便于您使用五月一科技账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果关联公司改变信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；

4、 与授权合作伙伴共享：为便于我们更好的为您提供服务，我们以及我们的关联公司，可能将您的信息与我们及我们关联公司的合作伙伴、第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：

（1） 向您提供我们的服务；

（2） 实现本《隐私政策》第二条“我们可能如何使用您的信息”部分所述目的；

（3） 履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

（4） 理解、维护和改善我们的服务。

目前，我们的授权合作伙伴包括但不限于以下类型：

（1） 广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，例如身份证号码、联系电话号码等；或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，我们可能会告知被授权方有多少人看来他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客；

（2） 供应商、服务提供商或其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性，提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

（3） 其他类型的合作伙伴。

如我们与任何上述第三方分享您的信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

5、 在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他五月一科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；

6、 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

7、 应您的监护人合法要求而提供您的信息；

8、 根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

9、 基于学术研究而提供；

10、 基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

（二） 转让

1、 在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息；

2、 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三） 公开披露

根据法律要求，或者我们有充分的理由认为披露是合理必要的，我们也可能会保留、保存或披露您的信息：

1、 遵守适用的法律法规；

2、 遵守法院命令或其他法律程序的规定；

3、 遵守相关政府机关的要求；

4、 为了履行我们的服务条款和其他协议、政策和标准，包括调查任何可能的违规行为；

5、 为了检测、预防或以其他方式解决安全、欺诈或技术问题；

为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

（四） 共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益有关的；

5、您自行向社会公众公开的信息；

6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意

七、 我们如何保护您的信息

（一）我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的信息；我们同时对五月一科技网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会参加或者举办安全和信息保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识；以及其他合理可行的保护措施。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题，尽管我们会尽最大努力保护您的个人信息，但我们无法保证传输至我们网站的信息的安全性；您在传输您的信息时应自行承担风险。

（二）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他交流方式并未加密，我们强烈建议您在使用此类交流方式时使用复杂密码，协助我们保障您的账号安全 。

（三） 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的信息甚至个人敏感信息，如您在游戏内与他人共享游戏账号和密码。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

（四） 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（五） 在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

八、 您如何访问和管理您的信息

我们将尽可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他信息。在访问、更新、更正前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。

对于通过COOKIES和WEB BEACON收集的您的信息，我们还在本《隐私政策》第三条“我们如何使用 Cookie 和同类技术” 部分说明了向您提供的选择机制。

（一） 访问您的信息

您有权访问您的信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或绑定您的账户、手机号码、电子邮箱等，您可以通过访问五月一科技客服访问、查看您的账户信息。

如果您无法通过上述链接访问这些信息，请按照单项服务的具体指引进行操作。

（二） 更正您的信息

当您发现我们处理的关于您的信息有错误时，您可以通过“（一）访问您的信息”中罗列的方式提出更正申请。

（三） 删除您的信息

1、在符合五月一科技单项服务的服务协议约定条件的情况下，您的该项五月一科技帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的全部服务资料和数据将一并删除，且不可恢复。

2、在以下情形中，您可以向我们提出删除信息的请求：

（1）如果我们收集、处理、使用您的信息的行为违反了法律法规或严重违反与您的约定；

（2）如果我们停止运营所有五月一科技服务，永久不再为您提供任何服务；

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（3）其他根据法律法规规定应当予以删除的情形。

（四） 改变您授权同意的范围

您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用五月一科技服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过修改信息、关闭设备功能、停止使用服务等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

当您撤回同意后，我们将无法继续为您提供撤回授权所对应的服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

（五） 注销您的信息

1、 您可以通过联系我们的客服提交账户注销申请。

2、 但请注意，在注销账户之后，我们将停止为您提供服务，并根据相关法律要求删除您的信息，或将其匿名化处理。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、 与国家安全、国防安全直接相关的；

2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5、 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

6、 涉及商业秘密的。

九、 未成年人使用我们的服务

（一） 我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

（二） 我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

十、 隐私政策的适用范围

（一） 除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

（二） 请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：

1、 通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；

2、 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息；

（三）征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护五月一科技服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

（四）隐私政策的适用例外

我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：

1、 您利用分享功能将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；

2、 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。

该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非通用条款（如《五月一科技平台服务条款》）或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

十一、 法律

本条款适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。

十二、 本政策如何更新

我们的隐私政策可能变更。

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。一般情况下，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利，如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将通过在主页上专门页面或位置提示或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

十三、 如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过五月一科技官网（https://youxi.xunlei.com/）的客服联系方式与我们联系。一般情况下，我们将在三十天内回复。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
广点通转化 SDK 隐私政策 https://datanexus.qq.com/doc/develop/compliance/android/privacy_policy

更新时间：2024 年 2 月 29 日
生效时间：2024 年 2 月 29 日

更新说明
我们对《广点通转化 SDK 隐私政策》进行了更新，更新内容主要为：

优化 SDK 收集的开发者应用信息及处理目的；
确定 SDK 未使用用户个人信息进行自动化决策并删除相关条款。


引言
广点通转化 SDK （以下简称“SDK产品”）由【深圳市腾讯计算机系统有限公司】（以下简称“我们”）开发，公司注册地为【深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层】，为开发者提供广告监测、广告归因、广告效果优化的基本功能，本 SDK 产品不包含扩展功能。

《广点通转化 SDK 个人信息保护规则》（以下简称“本规则”）主要向第三方开发者及其终端用户（“终端用户”）说明，为了实现 SDK 产品的相关功能，本 SDK 产品将如何处理终端用户的个人信息，“处理”包括收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开个人信息等行为。

在注册、接入、使用本 SDK产品和/或相关服务前，请第三方开发者和终端用户务必认真阅读本规则。如您是第三方开发者，您应当将本规则向终端用户公开提供，以便终端用户在使用由您开发并适配、集成和装载本 SDK 产品的产品和/或相关服务前，能够仔细阅读并理解本规则，如果您不同意本规则的任何内容，应立即停止接入及使用SDK 产品和/或相关服务，同时，您应仅在获得终端用户的同意后使用本 SDK 产品并处理终端用户的个人信息。

我们对敏感个人信息采用“加黑下划线”的书写方式进行特别提醒。如第三方开发者和终端用户对本规则内容有任何疑问、意见或建议，可随时通过本规则第九条提供的方式与我们联系。

一、为实现 SDK 产品功能需要收集和使用终端用户的个人信息
(一) 终端用户使用与本 SDK 产品相关的功能时，SDK 产品向终端用户或第三方开发者收集的个人信息。
为实现 SDK 产品的相应功能，我们将向终端用户或第三方开发者收集终端用户在使用与本 SDK 产品相关的功能中产生的如下个人信息：

个人信息名称	处理目的
必选信息：
设备型号、设备启动时间、系统语言、连接的 Wi-Fi 等设备基础信息
可选信息：
第三方开发者可以选择是否授权本 SDK 读取设备的系统文件状态、设备制造商、设备品牌等信息	广告监测、广告归因、广告效果优化
必选信息：
Android ID、OAID、meid、IDFA、IDFV 等设备标识符
可选信息：
第三方开发者可以选择是否向本 SDK 提供 Imei 或由本 SDK 收集Imei	广告监测、广告归因、广告效果优化
必选信息：
开发者应用包名、使用状态、处于前端等应用信息
广告曝光、点击等广告数据	统计广告主广告投放效果
可选信息：
第三方开发者可以选择是否向本 SDK 提供启动、付费、咨询等用户行为数据	统计广告主广告投放效果

为实现本 SDK 产品的功能所必需，我们会在本 SDK 产品中嵌入第三方 SDK ， 第三方 SDK 的信息如下：

SDK名称	提供方主体名称	个人信息类型	处理目的	使用场景	第三方SDK个人信息保护规则
图灵盾风险识别 SDK	深圳市腾讯计算机系统有限公司	硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等	广告推荐、归因及反作弊场景统计，如虚假流量识别等	广告投放过程中	Andrioid版
IOS版

(二) 相关系统权限申请
为实现本 SDK 产品的相应功能，我们可能通过第三方开发者的应用申请开启终端用户设备操作系统的特定权限。具体的使用场景和申请目的如下：

操作系统	权限名称	使用目的	功能场景	是否可选
Android	android.permission.INTERNET（允许联网）	上报广告效果信息	允许联网	必选
Android	android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态）	提升归因成功率	获取网络状态	可选
Android	android.permission.READ_PHONE_STATE（读取电话状态）	提升归因成功率	在获得您的授权后，获取IMEI等设备信息作为设备标识	可选
Android	android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE（写入外置存储器）	提升归因成功率	写入外置存储器	可选
iOS	NSUserTrackingUsageDescription（获取设备标识）	提升归因成功率	获取IDFA信息作为	可选
请注意，在不同设备和系统中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，请终端用户参考其使用的设备及操作系统开发方的说明或指引。当终端用户关闭权限即代表其取消了相应的授权，我们和第三方开发者将无法继续收集和使用对应的个人信息，也无法为终端用户提供上述与该等授权所对应的功能。


(三) 根据法律法规的规定，以下是征得用户同意的例外情形：
为订立、履行与终端用户的合同所必需；
为履行我们的法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件， 或者紧急情况下为保护终端用户的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为， 在合理的范围内处理终端用户的个人信息；
依照本法规定在合理的范围内处理终端用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律行政法规规定的其他情形。
特别提示：如我们收集的信息无法单独或结合其他信息识别到终端用户的个人身份，其不属于法律意义上的个人信息。
(四) 个人信息的使用规则
我们仅为实现本 SDK 产品和/或服务功能，对所收集的终端用户个人信息进行处理。若需要将收集的个人信息用于其他目的，我们会以合理方式告知终端用户，并在获得终端用户的同意后进行使用。



二、第三方开发者的合规义务
如您是第三方开发者，在您将本 SDK 产品适配、集成或装载到您的产品、应用或服务前，您应仔细阅读并同意我们在官网公示的相关服务协议、本规则及/或第三方开发者合规指南（或具有同样性质的相关法律文件），并对您适配、集成或装载本 SDK 产品的产品的收集、使用个人信息情况进行合规自查。您应当：

遵守法律、法规和监管要求收集、使用和处理终端用户的个人信息，包括但不限于制定和公布有关个人信息保护的隐私政策等；
在您适配、集成或装载本SDK产品前，应告知终端用户，为提供与本 SDK 产品对应的功能，本 SDK 产品处理终端用户个人信息的情况（包括但不限于信息种类、使用目的、使用场景）、本 SDK 产品向除了您之外的其他应用或服务器、第三方 SDK 等第三方发送、共享用户个人信息的情况（包括第三方公司名称、产品/类型、共享信息名称、使用目的、使用场景、共享方式、第三方个人信息处理规则），以及您将会如何收集、使用及共享终端用户的个人信息（包括但不限于列出本 SDK 产品的提供方名称、产品/类型、共享信息的名称、使用目的、使用场景、共享方式、本 SDK 产品的个人信息保护规则），并且已经依法获得终端用户充分、必要且明确的知悉、授权、同意和许可（包括制定专项的儿童个人信息保护规则，并据此获取儿童监护人对提供终端用户是儿童的个人信息的单独同意）；
在获得终端用户的同意前，除非法律法规另行允许，不应收集终端用户的任何个人信息，不应启用本 SDK 产品及/或相关服务；
已经向终端用户提供了易于操作且满足法律要求及监管部门要求的用户权利实现机制， 并说明了终端用户可以如何行使查阅、复制、修改、删除个人信息，如何撤回同意，如何便捷退订个性化推送，以及如何限制个人信息处理、转移个人信息、获取个人信息副本和注销账号等权利；
在非服务所必需或无合理应用场景下， 不得将本SDK自启动或关联启动， 确有需要的， 应在符合相关法律法规的前提下， 默认配置为不自动开启关联启动服务，并应在您的隐私政策中明确告知使用场景和个人信息保护规则，并提供相应功能， 由终端用户自主选择并同意是否开启关联启动。
如您是终端用户，请您留意，我们已经要求第三方开发者遵守以上合规义务。我们将尽合理注意义务监督第三方开发者使用本 SDK 处理您的个人信息的行为，保护您个人信息的安全。请您注意，我们难以控制第三方开发者的所有处理个人信息行为，但如果我们发现第三方开发者未能满足前述任何一款或多款要求的合规承诺的，我们将立即采取相应措施以保护您的个人信息的安全（包括但不限于立即要求第三方开发者停止集成和应用本 SDK 产品）。



三、如何共享、转让、公开披露终端用户的个人信息
(一) 共享
为实现本 SDK 产品的功能所必需，我们会基于以下使用目的、使用场景向第三方共享个人信息：

第三方类型	共享信息名	使用目的	使用场景	共享方式	第三方个人信息保护规则
广告主和/或其委托的代理商、第三方广告监测服务商	如IDFA、OAID等设备标识符；如硬件型号、操作系统等设备信息；姓名、电话等用户主动填写的信息	程序化广告推荐、广告归因、广告落地页信息收集、广告监测	广告投放过程中	后台接口传输/表单传输/终端发起传输	具体详见《广告服务第三方信息共享清单》
如您是第三方开发者，您应告知终端用户上述接收方的公司名称、产品/类型、共享信息名称、使用目的、使用场景、共享方式、第三方个人信息保护规则，并征得终端用户的单独同意；接收方如要改变个人信息的处理目的，您应告知终端用户，并重新征求终端用户的同意。

我们将要求相关第三方提供数据安全能力和信息安全资质（如等级保护测评、信息安全管理体系等）证明。

在敏感个人信息的处理上，我们会要求接收方采用数据脱敏加密技术，从而更好地保护个人信息。如果终端用户对接收方处理个人信息有异议或发现这些接收方存在风险时，请按照本规则第九条所述方式联系我们。


(二) 转让
我们不会将终端用户的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

事先告知终端用户转移个人信息的种类、目的、方式和范围，并获得终端用户的单独同意；
如涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向终端用户告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们会要求接收方重新取得终端用户的同意。

(三) 公开披露
我们不会公开披露终端用户的个人信息， 但以下情况除外：

告知终端用户公开披露的个人信息的种类、目的、方式和范围并获得终端用户的单独同意后；
在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制要求的情况下。


四、终端用户如何管理个人信息
我们非常重视终端用户对其个人信息管理的权利，并尽全力帮助终端用户管理其个人信息，包括个人信息查阅、复制、修改、删除、撤回同意、限制个人信息处理、获取个人信息副本、注销账号以及设置隐私功能等， 以使终端用户有能力保障自身的隐私和信息安全。

如您是第三方开发者，您应当：

根据使用的开发者平台功能设置，为终端用户提供并明确其查阅、复制、修改、删除个人信息、撤回同意、转移个人信息、限制个人信息处理、获取个人信息副本和注销账号的方式。
当您在使用本 SDK 产品的过程中，如果终端用户提出管理其个人信息的请求，并且您已确定该等请求涉及到了本 SDK 产品处理的个人信息、需要我们协助处理时，您应当及时通过本规则第九条所述方式联系我们，并附上必要的终端用户请求的书面证明材料。我们将及时核验相关材料，并按照相关法律法规，以及本规则等法律文本中明确的规则，为终端用户的行权请求提供相应的支持与配合。
如您是终端用户，请您留意，由于您不是我们的直接用户，与我们无直接的交互对话界面，为保障您的权利实现，我们已要求第三方开发者承诺提供便于操作的用户权利实现方式。如您需要查阅、复制、修改、删除其相关的个人信息、撤回同意、限制个人信息处理、获取个人信息副本和注销账号，可向第三方开发者提供的上述权利实现方式。请您留意，我们难以控制第三方开发者的行为，如第三方开发者未按照承诺进行提供，您可通过本规则第九条中的方式与我们取得联系，我们将尽力协调、支持并保障您的权利的实现。

当您直接联系我们管理您的个人信息时，为了更好保障您的相关账号安全和个人信息安全，我们可能需要进行验证操作，并可能需要您提供配合。此外，为了帮助您更好地管理您的个人信息，我们还可能需要将您的管理个人信息的需求发送给第三方开发者，并要求其处理，或由我们和第三方开发者一起为您处理。

如果您是终端用户，您可以通过以下指引管理您的个人信息：

查阅、复制和修改个人信息
当您所使用的某项功能由本 SDK 产品提供，您可以在使用第三方开发者提供的产品或服务过程中，通过第三方开发者的隐私政策中的指引查阅、复制、修改相关的个人信息，也可按照本规则第九条所述方式与我们联系。

删除个人信息
在以下情形下，我们将删除与您相关的个人信息：

a. 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

b. 我们停止提供服务，或者信息保存期限已届满；

c. 我们收到您的撤回同意的请求；

d. 您认为我们的处理违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；

e. 法律、行政法规规定的其他情形。

我们将会自行进行内部评估，和/或在收到您的删除请求后进行评估，若满足相应法律规定的情形时，我们将会采取包括技术手段在内的相应步骤进行处理。 如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

撤回同意
基于您的同意而进行的个人信息处理活动，您有权撤回该同意。我们已向第三方开发者提供关闭本 SDK 产品的能力，您可以联系第三方开发者，要求其关闭本 SDK 产品的产品或/和服务，停止收集和处理终端用户的个人信息。

由于我们与您无直接的交互对话界面，您可以直接联系第三方开发者或在设备操作系统主张撤回同意或关闭已开启的权限，也可通过本规则的联系方式联系我们，主张撤回同意的权利。

当您撤回其对个人信息处理的同意，或关闭本 SDK 产品所提供的相应服务，或关闭已开启的权限后，我们将无法继续为您提供撤回（关闭）所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响撤回前基于您同意的，已进行的个人信息处理活动的效力。

账号注销服务
如您希望注销在第三方开发者的具体产品或服务内注册的账号时，您可以根据第三方开发者的具体产品或服务的隐私政策申请注销相应账号。

限制或者拒绝他人对个人信息的处理
如您希望限制或拒绝他人对其个人信息进行处理，您可以根据第三方开发者的具体产品或服务的隐私政策的指引操作，也可以按照本规则第九条所述方式与我们联系。

获取个人信息副本
在符合法律规定的情况下，您可以请求获取个人信息副本。您可以根据第三方开发者的具体产品或服务的隐私政策的指引操作，也可以按照本规则第九条所述方式与我们联系。


(三) 响应终端用户的合理请求
在以下情形中， 我们可能基于法律法规的规定将无法响应终端用户的请求：

为订立、履行终端用户作为一方当事人与我们之间的合同所必需；
为履行法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护终端用户的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照法律规定在合理的范围内处理终端用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
如终端用户对第三方开发者或我们如何实现上述权利存在疑问，可以根据本规则第九条所述方式与我们联系。


(四) 响应个人信息请求的例外
基于法律法规的要求下，我们可能无法及时响应终端用户的个人信息管理请求。在此情况下，我们将尽最大努力尽快向终端用户进行反馈。



五、如何存储终端用户的个人信息
(一) 存储方式和期限
我们会通过安全的方式存储终端用户的信息，包括本地存储、数据库和服务器日志。

一般情况下，我们只会在为实现本规则所述目的所必需的最短时间内或法律法规规定或个人信息主体另行授权同意的条件/范围内保存终端用户的个人信息。

但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留终端用户的个人信息：

遵守适用的法律法规等有关规定；
遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求；
遵守相关政府机关或其他有权机关的要求；
为执行相关服务协议或本规则、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

(二) 存储地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的个人信息存储于中国境内。

目前，我们不会跨境传输或存储终端用户的个人信息。如您是第三方开发者，若我们将来需跨境传输或存储时，您应向终端用户告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及个人向境外接收方行使本法规定权利的方式和程序以及其他法律要求事项，并应征得终端用户的单独同意，履行必要的评估程序，并满足法律法规所规定的其他条件。



六、如何保护终端用户的个人信息安全
(一) 安全保护措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护终端用户提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损毁、泄漏或丢失。

我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外， 我们还会不断加强将 SDK 集成到第三方开发者的产品或服务上的安全能力。

我们建立了专门保障个人信息安全的管理制度、流程和组织。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露终端用户的信息。


(二) 安全事件处置措施
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式向第三方开发者告知安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对终端用户的应对建议以及法律法规要求披露的其它事项。如您是第三方开发者，您应当按法律规定告知终端用户。



七、如何处理儿童个人信息
如果 SDK 产品涉及到处理不满十四周岁未成年人（“儿童”）的个人信息的，如您是第三方开发者，您应当向儿童的父母或其他监护人告知本规则，未经相关儿童的父母或其他监护人的同意，SDK产品不会处理儿童个人信息。

若您是儿童监护人，当您对所监护儿童的个人信息处理行为有相关疑问时、或希望查询、复制、变更、撤回同意或删除相应儿童的个人信息时，您可以联系第三方开发者，或通过本规则联系方式与我们联系。如果经我们发现第三方开发者未获得儿童的监护人同意向我们提供儿童个人信息的，我们将尽快删除该儿童的个人信息并确保不对其进一步处理。



八、如何变更与更新本规则
为给第三方开发者和/或终端用户提供更好的服务，以及随着本 SDK 产品和/或相关服务的不断发展与变化，我们可能会适时对本规则进行修订。

当本规则的条款发生变更时，我们以网站公告等方式进行提示，并说明生效日期。如果更新后的本规则对处理终端用户的个人信息情况有重大变化的，如您是第三方开发者，您应当适时更新隐私政策，并以弹框形式通知终端用户并且获得其同意，如果终端用户不同意接受本规则，请停止接入和使用我们的服务。

本规则所指的重大变更包括但不限于：

我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产、并购等引起的所有者变更等；
负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
本规则是腾讯各 SDK 开发者平台服务协议的重要组成部分。我们还会将本规则的旧版本存档，供第三方开发者和/或终端用户查阅下载。



九、如何联系我们
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果第三方开发者和/或终端用户对本规则或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，可以通过以下方式与我们联系：

(i)通过腾讯客服（ https://kf.qq.com/ ）或填写工单与我们联系进行在线咨询；

(ii)发送邮件至Dataprivacy@tencent.com；

(iii)邮寄信件至：中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收）邮编：518054。

我们将尽快审核所涉问题，并在 15 个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。



十、其它
当第三方开发者进行个人信息的处理活动，如果符合以下任何一项条件，我们将要求第三方开发者注意同时遵守《欧盟通用数据保护条例》（General Data Protection Regulation，以下简称“GDPR”）：

第三方开发者在欧盟经济区域（“EEA”）， 无论该处理活动是否在欧盟进行；
向在 EEA 的个人提供商品或服务（不论是否有偿），或者监视其在EEA内的行为；
不在 EEA 内，但根据国际公法适用欧盟成员国法律（例如 EEA 成员国的使馆或领事馆）。
如果第三方开发者和/或终端用户来自 EEA ，我们收集和使用上述个人信息的法律依据将取决于相关个人信息以及我们收集信息的具体背景。

对于 EEA 中的第三方开发者和/或终端用户， 有权根据适用的数据保护法律向主管数据保护机构投诉或向具有管辖权的法院提起诉讼。

如果第三方开发者和/或其终端用户对我们收集和使用个人信息的法律依据有疑问或需要进一步信息的，请根据本规则第九条所述方式与我们联系。





-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
巨量引擎转化跟踪sdk隐私政策  
https://open.oceanengine.com/labels/7/docs/1708428054592516?origin=left_nav
更新日期：2025年2月21 日
生效日期：2025年2月28 日
巨量引擎转化SDK（以下简称“转化SDK”）提供者北京巨量引擎网络技术有限公司（注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1007室，简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按照本隐私政策收集、使用您和/或最终用户(即“使用您的产品的最终网络用户或终端网络用户”，以下同)的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您和/或最终用户清晰地介绍我们对您和/或最终用户的个人信息的处理方式，因此我们建议您和/或最终用户完整地阅读本隐私政策，以帮助您和/或最终用户了解维护自己隐私权的方式。

在使用转化SDK服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以加粗提示的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关服务。同时，您应向最终用户告知您的产品集成转化SDK的情况，包括转化SDK名称、主体名称、处理个人信息种类及目的、隐私政策链接等内容，以便于最终用户了解相关内容并获取最终用户的同意。一旦最终用户开始使用转化SDK服务，即表示最终用户已充分理解并同意本政策。如您和/或最终用户对本隐私政策有任何疑问，可按照本隐私政策公布的联系方式与我们联系，如果您和/或最终用户不同意本隐私政策的内容，应停止使用SDK服务。

请注意：最终用户通过您的产品所使用的本服务由您根据您的产品需要所自行选择和设置，并且可能因最终用处所使用的产品不同而有所差异。在提供本服务时，我们可能收集最终用户的个人信息类型取决于最终用户所使用产品的具体类型、版本以及具体产品和服务。如果在您的产品版本中不包括我们的某些产品或服务，则本政策中涉及到前述产品和服务及相关个人信息的内容将不适用。

本隐私政策将帮助你了解：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用相关功能或服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
本隐私政策适用于您通过巨量引擎开放平台网站（https://ad.oceanengine.com/openapi/doc/index.html?id=569&aadvid=4645318181）及其下数据上报管理页面访问和使用的我们的产品和服务。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解访问、删除、修改、撤回授权个人信息的方式。其中， 有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

一、我们如何收集和使用个人信息

二、对cookie和同类技术的使用

三、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息

四、我们如何存储个人信息

五、我们如何保护个人信息的安全

六、未成年人条款

七、隐私政策的修订和通知

八、联系我们



一、我们如何收集和使用个人信息
在您和/或最终用户使用转化SDK及相关服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则收集信息。

1.1 您主动向我们提交的信息
为了更好地向您提供服务，我们会收集您注册巨量引擎广告投放平台网站时的注册信息

1.1.1. 如您已注册并使用巨量引擎广告投放平台，可根据业务需求跳转至巨量引擎开放平台下载使用

1.1.2. 如您未注册使用巨量引擎广告投放平台，您可以通过电子邮箱、 密码 创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册。

1.2 在您和/或最终用户使用转化SDK服务过程中收集的信息
1.2.1 为实现安全保障功能所收集的信息包括1.2.2中提到的信息，是 必要信息 。我们不会要求您主动提交个人信息。我们采集的信息不能单独识别特定自然人的身份，并且基于本SDK的技术特性，其在运行过程客观上无法获取任何能够单独识别特定自然人身份的信息。

个人信息类型

个人信息字段

用途和目的

设备信息

必选信息：【三端】设备品牌、型号、操作系统、软件系统版本、IP地址、操作、使用、服务日志、UAID Token等基础信息【仅Android】AndroidID、WI-FI状态、应用发布渠道【仅iOS】CPU数目等基础信息、IDFV、浏览器的类型和版本号

【仅鸿蒙】AAID、ODID

可选信息：您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向SDK提供如下信息：【仅Android、鸿蒙端】设备标识符：OAID【仅iOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）

保障软件与服务的安全运行以及优化产品体验



应用信息



必选信息：

【Android】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、应用安装时间、更新时间、开发者应用名、应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、应用发布渠道、WIFI状态

【IOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、应用安装时间、更新时间

【鸿蒙】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、系统更新时间、开发者应用名、应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、应用发布渠道、WIFI状态



广告投放、反作弊



广告信息：



必选信息

【三端】对广告的展示、点击及转化等交互数据

广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊

位置信息



必选信息：

【三端】位置信息（IP)

广告定向投放及反作弊



性能数据

必选信息【三端】如崩溃数据、性能数据

减少App崩溃、提供稳定可靠的服务

其他信息



必选信息【三端】sim卡信息

【Android、鸿蒙】运营商信息

广告投放、反作弊



1.2.2 您应在使用转化SDK前仔细阅读并同意遵守《巨量引擎转化SDK开发者使用合规规范 》内容，并进行相关合规配置。





1.3. SDK权限列表
权限

功能

用途和目的

ACCESS_WIFI_STATE

【可选】允许应用程序访问有关Wi-Fi 网络的信息

广告投放及广告监测归因、反作弊

NSUserTrackingUsageDescription

【可选】允许应用程序获取设备IDFA信息

广告投放及广告监测归因、反作弊

1.4 收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“转化SDK”的功能或服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

1.5 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您和/或最终用户的个人信息无需征得您和/或最终用户的授权同意：

（1）根据您和/或最终用户的要求订立或履行合同所必需；

（2）为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（5）在合理的范围内处理您和/或最终用户自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；

（6）法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上的个人信息；当信息可以单独或结合其他信息识别到您和/或最终用户的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您和/或最终用户的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您和/或最终用户的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

二、对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用转化SDK及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您的用户标识信息以及您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复填写登录信息的步骤和流程。

2.3 cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

三、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
3.1数据使用过程中涉及的合作方
3.1.1 共享原则
a.授权同意原则： 向第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。

b.合法正当与最小必要原则： 向第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。

c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方数据使用共享信息的目的，对合作方（如有）的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。

3.1.2 委托处理
对于受托处理个人信息的场景，我们会与委托方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

为实现广告归因和优化广告投放效果、保障广告产品服务质量和体验效果，我们可能委托电信运营商提供uaid技术服务。基于该目的，各运营商需要使用必要的个人信息用于uaid生成，具体可以参考各电信运营商公示的隐私政策：

1、中国移动《UAID隐私政策》https://wap.cmpassport.com/resources/html/uaid_contract2.html 

2、中国联通《UAID用户协议及隐私政策》 https://kaidian.10010.com/uaid/uaid.html       

3、中国电信《唯一ID(SDK）服务协议》https://e.dlife.cn/_agreements.html  、中国电信《唯一ID(SDK）隐私政策》 https://e.dlife.cn/_agreements.html

我们会严格要求电信运营商遵守法律法规的规定，保障数据安全。

3.1.3共同处理
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

3.1.4 合作方的范围
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。



3.2 转让
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。

b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。



3.3 公开
我们不会主动公开您和/或最终用户未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您和/或最终用户的同意。

3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.与国家安全、国防安全直接相关的；

b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

e.您自行向社会公众公开的个人信息；

f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、我们如何存储个人信息
4.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您和/或最终用户的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您和/或最终用户的同意。

4.2 存储期限
我们仅在为提供“转化SDK”及服务之目的所必需的期间内保留您和/或最终用户的个人信息，超出必要期限后，我们将对您和/或最终用户的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

五、个人信息管理
5.1 用户权利行使
我们非常尊重并重视您的个人信息管理权利。我们将尽全力帮助终您管理您的个人信息，以使您有能力保障自身的隐私和信息安全。

您作为终端用户，请您知悉：

由于您不是我们的直接用户，与我们并无直接的交互对话界面，为保障您的权利实现，我们已要求集成我方服务的开发者承诺，应为终端用户提供便于操作的用户权利实现方式。请您知悉并理解，因我们与开发者之间的合作关系，无法控制或全面掌握开发者应用中交互界面设计及其对个人信息权益的响应情况。

基于【转化跟踪 SDK】与开发者的关系，您可优先向开发者（“个人信息处理者”）寻求行使个人信息主体权利，同时您也可以根据本隐私政策的联系方式与我们进行联系。如您直接向我们要求管理您的个人信息时，为了帮助您更好地管理您的个人信息，我们还可能需要将您的管理个人信息的需求发送给集成本服务的开发者，并要求其处理响应您的请求，或由我们协助开发者一起为您处理。

作为直接面向终端用户提供应用程序服务的开发者，在集成【转化跟踪 SDK】后为终端用户提供服务时：

1、开发者应根据使用的开发者平台提供的功能设置，为终端用户提供并明确其个人信息管理的路径，并及时响应终端用户个人信息管理请求。

2、在开发者集成使用本服务过程中，如果终端用户提出管理其个人信息的请求，且开发者已确定该等请求涉及到本SDK产品处理的个人信息、需要我们协助处理时，开发者应当及时通过本规则联系方式联系我们，并附上必要的终端用户请求的书面证明材料。我们将及时核验相关材料，并按照相关法律法规及本规则， 为终端用户的行权请求提供相应的支持与配合。

5.2 停止运营并向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以公告或其他适当的方式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

六、我们如何保护个人信息的安全
6.1 我们非常重视您和/或最终用户个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您和/或最终用户的个人信息，防止您您和/或最终用户提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

6.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您和/或最终用户的个人信息，并使用安全保护机制防止您和/或最终用户的个人信息遭到恶意攻击。

6.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您和/或最终用户的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

6.4尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

6.5 您知悉并理解，您和/或最终用户接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您和/或最终用户采取积极措施保护个人信息的安全。

6.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您和/或最终用户可自主防范和降低风险的建议、对v的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

七、未成年人条款
若最终用户是未满 18 周岁的未成年人，在使用巨量引擎广告投放平台及相关服务前，应在最终用户的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若最终用户是未成年人的监护人，当最终用户对所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

八、隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，转化SDK及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

本隐私政策更新后，我们会在巨量引擎开放平台发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过巨量引擎广告投放平台公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

九、联系我们
如果您对个人信息保护问题和本隐私政策内容有任何投诉、疑问、意见或建议，您可以将问题反馈业务接口人，向我们反馈，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。

本“隐私权政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。

